Una calculadora sencilla que no esta depurada completamente.

El botón M, almacena el resultado anterior de una operación, se puede restablecer a 0 con el boton (CE)
(C) Borra lo que hay en pantalla y todos los operandos.

Hay botones que solo necesitan de 1 operando y otros que necesitan de 2

Un operando(log, ln, !, 2^a, cos, sen, tan, √, 1/x)

Realiza las operaciones básicas

con el símbolo (%) el operando pasa a calcular un porcentaje, lo hace de 3 maneras distintas y solo se puede colocar el signo al segundo operando.

1. 100 + 10% = 110 (100 + el 10% de 100)
2. 100 - 10% = 90 (100 - el 10% de 100)
3. 100 * 10% = 10 (Obtiene el 10% de 100)

+/- Cambia el signo de lo que hay en pantalla.

e y π son dos valores ya establecidos (Queria que se me mostrara el caracter por pantalla pero que tuviese el valor numérico almacenado pero no se me ocurrio una manera)

(Rnd) genera un número aleatorio positivo que tiene como máximo 100000

**Esto es una nota como ideas que tuve pero no pude ejecutar:

Quería que en vez de solo dos operandos se operaran con más números usando un array y tambíen poder hacer varias operaciones a la vez como sumar y a la mitad cambiar a resta y así, me dio muchos problemas y no lo he conseguido (Lo seguire intentando aunque ya no me cuente).